NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
ARCADIA MÜZESİ
Köprüyü açın!
O şeref bana ait baba.
-Genç Dönüşen nerede?
-Burada olmalı.
Fragwa, kardeşlerini al
ve o alçak küçük canavarı getir.
Yüzyıllardır baba,
ihtişamlı dönüşün için bekledik.
Bu gece yeryüzü topraklarını
geri alıyoruz.
Bu gece ziyafet var!
Nihayet... yüzyıllarca
Karanlık Diyar'da kaldıktan sonra...
Ters bir şeyler var!
Tılsımı çıkar! Hemen çıkar!
Geçit kapanıyor!
-Oğlum!
-Baba!
Oğlum, ne yaptın sen?
Baba!
"Gün Işığı onun emrinde!" Bular!
Tılsımın köprüyü açacağını söylemiştin!
-Bular, ihtiyacımız olan şeyi biliyorum.
-Ne?
Trol Avcısı. Tılsım o olmadan
işe yaramıyor. Anahtar o.
-Getirin Trol Avcısı'nı bana!
-Benim için zevk olacak.
Dua et de haklı çık, Tiksinç
yoksa Arcadia benim gazabımla yanacak.
Elinde hâlâ sahte tılsım var.
Onu artık hiçbir şey koruyamayacak.
Bakalım burada ne varmış.
Biraz baklava deseni, benekli kumaş,
ekstra uzun lastik ve bu...
Bunlar hiç yıkanmadı. Hemen hemen
kendi kendine sağlam kalıyor.
Aylarca kalan ayak parmağı terinden
ve beden derslerinden bahsediyoruz.
Trollüğü kes!
Birkaç çift hiç yıkanmamış
iğrenç kokan şey için
Dönüştürücü'den Karanlık Diyar'a geçip
Claire'ın küçük kardeşini
kurtarmamı mı istiyorsun...
Hadi ama! Karanlık Diyar'ı biliyorsun.
-Onu kurtarabilirsin.
-Hayır!
Kaç çorap olursa olsun, o ucube
gösterisine geri dönmemi sağlayamaz.
Sana söylüyorum Suzy Snooze
onlara birazcık verince
pazar günü rostosunun tümünü istiyorlar.
Terli çorap basımı.
Ekose yeniden revaçta.
AYLIK AYAKKABI DERGİSİ
Terli Çoraplar Özel
Fragwa, bu zevki neye borçluyum?
O waka şeyini anlamadığımı biliyorsun.
Strickler, beni alman için gönderdi demek.
Gitmek istediğimi kim söyledi?
Belki burayı sevmeye başlamışımdır.
Israr mı ediyorsun? Pekâlâ o zaman.
Bunu görmek istemezsin Suzy.
Terli çorap basımı.
Hayal kırıklığı yaşattığım için üzgünüm
ama bu bebek sessizce gitmeyecek.
Yalnız değilim Silah Robotu.
Kesinlikle çocuklar için emniyetli değil.
Eyvah Suzy.
Sanırım kız kardeşimin başı dertte.
Bu işte bana yardım edemiyorsa
bu tılsım ne işe yarar?
Claire'ın kardeşi Karanlık Diyar'da
kapana kısıldı
ve yapabileceğim hiçbir şey yok mu?
Maalesef hiçbirimizin
yapabileceği bir şey yok.
Peki ya Furgolatör?
-Küçülebilirsem belki...
-Eminim eğlence boyutunda gidebiliriz
ama etkisi geçip gerçek boyutumuza
dönünce biz de orada sıkışırız.
Karanlık Diyar kara bir labirenttir.
Bebek Enrique'yi bulmak
kendi başına imkânsıza yakın olur.
Gunmar.
AAARRRGGHH!! haklı. Birimiz geçecek kadar
aptal olursa hiçbir koşulda
Gunmar'ı serbest bırakma
riskinden kaçınamazsın.
-Peki ya...
-Hiçbir koşulda!
Dostum, dikkatsiz olma! Az daha altın
ton balığı sarması kaybediyordun. Otur.
Rahatla.
Her çağrıyı cevaplayan
Trol Avcısı'na ne oldu?
Güçlü bir kalbin var Usta Jim.
Trollerde nadir görülen bir nitelik.
İnanıyorum ki bir gün
o çocuğun çağrısını cevaplayacaksın
ama o gün bugün olamaz.
Chompsky, hayır! Bunu istemek fazla olur.
Dikkatli ol. Karanlık Diyar tehlikelidir.
Claire'ın kardeşini bulunca hızla asıl,
biz de seni çıkaralım, tamam mı?
Seni çok yanlış değerlendirmişim.
Sen bir mikrop değilsin.
Sen bir mikadamsın.
Bir dakika!
Onun söyleyeceği bir şey var.
Tek yapabileceğimiz umut etmek.
Şimdiye kadar sorun yok.
-Çektiğini hissettim.
-Çabuk! Çek onu!
-Tut!
-Tutuyorum!
-Olamaz!
-Chompsky! Hayır!
-Olamaz.
-O kavgacı bir yaratık Tobias.
Orada hayatta kalabilecek biri varsa odur.
O Furgolatör'ü hâlâ istiyor musun?
-Aç sunu! İçeri al beni!
-Onun burada ne işi var?
Goblinler bana saldırdı.
Onları kıymaya çevirdim
ama şimdi diğerleri
kendi et paylarını istiyor.
Sadece kirli bir bezle
kurtulduğum için şanslıyım.
Goblin intikamının öfkesini üstüne çekip
onları buraya yönelttin.
-Blinky, sakin ol.
-Sakinleş!
Kızın yaptığını sanıyorlar.
Şimdi onun peşindeler.
Sorumlusunu Claire mi sanıyorlar?
Onun peşine düşecekler!
Onu kurtarmam gerek.
Kimse arkasından gitmiyor mu?
Tüm köprü parçaları Bular'ın elinde.
Ölüm Köprüsü'nün tüm parçaları mı?
Ve şimdi ihtiyaçları olan
tek şey çocukmuş.
Usta Jim'i gözden kaybetmemeliyiz.
Toby, AAARRRGGHH!!,
siz Trol Avcısı'nı koruyun.
Çok alçaksın.
Sen ne yapacaksın?
Altı gözüm üstüne yemin ederim
ölsem bile o köprüyü bulacağım
ve nerede olduğunu sen söyleyeceksin.
Sen benim arkadaşımsın.
Claire! Aç pencereyi.
Ne yapıyorsun?
-Gitmeliyiz. Senin için geliyorlar.
-Kim geliyor? Neden çatıdaydın?
Açıklayacak zaman yok. Bana güvenmelisin.
-Tehlikedesin.
-Dokunma bana! Seni yakınımda istemiyorum.
Pekâlâ. Bunu nasıl söyleyebilirim?
Kardeşin bir Dönüşen'le değiştirildi
Goblinler
yaptığın bir şey yüzünden peşinde.
Seni kurtarmaya geldim.
Sende farklı bir şey olduğundan
hep şüpheliydim.
Ve artık biliyorum. Sen delisin.
Biliyorum... Bak... Dur! Kulağa delice
geliyor biliyorum ama kanıtlayabilirim.
Pekâlâ.
Ben Trol Avcısı'yım.
Bu tılsım bana mistik güçler veriyor.
-Ciddi misin?
-Yaklaşma.
Yüce Merlin’in ismiyle,
Gün Işığı benim emrimde.
İyi ki yaklaşmamışım.
Yüce Merlin’in ismiyle...
Hadi ama! Neden çalışmıyor?
Sesini yükseltme.
Odama erkekler girmemeli.
Özellikle de sen.
Olamaz.
-Geldiler.
-Onlar rakun Jim.
Kardeşin! Kardeşini aldılar!
Beşiğini kontrol et!
Enrique! Kardeşime ne yaptın?
Claire, kardeşin düşündüğün kişi değil.
Onu değiştirdiler.
Dediklerin çok saçma.
Toby'nin evinde!
Yani Dönüşen, Toby'nin evinde!
Sağ yumruğun sertmiş.
-Kardeşim nerede?
-Gerçek kardeşin Karanlık...
Kardeşini bulmak istiyorsan
hemen benimle gelmelisin.
-Ailem ne olacak?
-Ailenin peşinde değiller.
Senin peşindeler. Ormana!
Yüce Merlin’in ismiyle,
Gün Işığı benim emrimde.
Kes şunu! Kes artık!
Beni korkutuyorsun.
Strickler ile bir işler peşindesiniz.
Benim anlamadığım bir şeyle.
Sizi duydum!
Ayrıca bodrumundaki şey neydi?
Bir şey gördüm.
Trol Meydanı'nda güvende olduğunda
her şeyi açıklayacağım.
Trol Meydanı mı?
Devam etmek zorundayız Claire,
bizi yakalarlarsa...
-Onlar rakun değil, değil mi?
-Evet.
Onlar Goblin. Hadi.
İşte Claire'ın evi. Saklan Eküri, saklan!
Gitmişler. Yani...
Buradasınız! Bay Nuñez, selam!
Dergi aboneliğiyle ilgilenme
ihtimaliniz var mıydı acaba?
Çok kaba.
Olamaz! Hadi! Jim ve Claire'i
Goblinlerden önce bulmamız gerek.
Korkuyorum Jim.
-Bir silah bulmam gerek.
-Bana neler olduğunu anlat.
O bir rakun değildi.
-Dediğim gibi. Goblinler.
-Sen ciddi miydin?
Yanımdan ayrılma.
Goblin diye bir şey yok. Gerçek değiller.
Claire, zamanı değil.
Merak etme. Hallederim.
Sol yumruğun da harikaymış.
Yüce Merlin’in ismi...
...ismiyle.
Bu sahte.
Claire?
Yüce Merlin’in ismiyle, neredesin?
Bu çok garip. Neden...
Hayır!
Diğer dişim!
-Sağ ol Eküri, bu...
-Garipti.
Hadi dostum! Garip bir şeyse
Trol şeyidir! Düş peşine!
Yüce Merlin’in ismiyle,
Gün Işığı benim emrimde.
Eğil!
Ne... Nasıl...
Evet. Sana göstermek istediğim
havalı şey buydu işte.
Bu mu? Bu...
-Vay canına.
-Hemen hemen öyle.
Bu hiçbir zaman kostüm değildi.
O şeylerden nefret ediyorum.
Kardeşimi bu şeyler mi aldı?
Nerede biliyor musun?
Evet
ve hayır. Karmaşık bir durum.
Mektubundaki canavarlar...
Onlar gerçek canavarlardı!
Hayır, canavar değiller. Onlar Trol
ve bazıları benim arkadaşım.
Soluklan.
-Bu...
-Derin bir nefes al.
-Bana nefes almamı...
-Claire...
Sana inanmalıydım.
Hiç mantıklı olmayan bir şey
şimdi neden bu kadar mantıklı?
Evimi yok edişin, onca prova kaçırman...
Seçmelerde
bu şövalye kıyafetini giymiştin.
Sanki aptal bir oyunda olmak
bir anda öncelik oldu.
Hayır, öyle! Oyun devam etmeli!
Her şeyin normalmiş gibi görünmesini
sağlamalıyız. İnsanlar bilseydi...
Üzgünüm Claire
ama bunları kimseye anlatamazsın.
Ne arkadaşlarına ne de ailene.
Enrique'yle ilgili aileme ne söyleyeceğim?
Bir "dönüşey" olduğunu mu?
Bunun ne olduğunu bile bilmiyorum.
Kardeşimi bir daha görecek miyim?
Dediğim gibi karmaşık bir durum.
Ama güvende olduğunu garanti edebilirim.
Başka kim biliyor? Toby?
Strickler...
Her şeyi daha sonra açıklayacağım.
Çok şey yaşadın
ama şimdi yapmamız gereken...
Kaçmalısın. Eve koş ve arkana bakma.
Gitmiyorum!
Islık çalan kim?
Ne tatlı.
Bir de mertliğin öldüğünü söylerler.
Kaç Claire!
Bakalım kendini
nasıl idare ediyorsun, çocuk.
Böyle büyümüş olman etkileyici.
Sana haddini bildireceğim.
Anne! Baba!
-Claire, ne oldu?
-Konu Jim!
O neydi?
-Diğer tılsım...
-Sahte! Aynı senin gibi.
İnsan olan bir Trol Avcısı mı?
Bu, Draal'ın yüreğini parçalamış olmalı.
Gerçeği sendeydi.
Köprüyü açmaya çalıştık ama görünüşe göre
bunu yapmak için sana ihtiyaç var.
Öyleyse beni neden öldürmeye çalışıyorsun?
Öldürmeye değil.
Almaya.
Bu taraftan!
Jim!
Acele edin! Burada.
Jim.
Senin burada kalman gerek Eküri.
Jim, beni duyuyor musun?
Baba, ambulans çağır.
Jim!
Dayan tatlım. Geçecek. İyi olacaksın.
Söz veriyorum. Jim, dayan.
Yüce Gronka Morka. Dönüşen haklıymış.
Köprü tamamlanmış
ve onca zaman buradaymış.
Tanrım...
Genç Atlas bizim için açmayacaksa
belki senin için açar.